Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il s’appelait
Lumiel Silvamillion Clover.
Il fut ensuite nommé
premier Empereur-Mage
et devint une légende.
Si tu ne peux pas suivre,
je te plante là, Asta.
Attends-moi, Yuno !
Mana zone…
voile obscurcissant…
dimension slash…
higan !
La magie de ténèbres
qui peut interférer
avec celle de l’outre-monde !
C’est le moment…
d’exploser… mes limites !
L’AUBE
PAGE 120
C’est impossible !
Je suis…
Enchanté, mon vieux.
Qui es-tu ?
Dis-moi qui tu es !
T’as pas besoin de le savoir.
T’avais peut-être
une force stupéfiante,
mais t’as perdu
et tu vas maintenant disparaître.
Adieu, loser.
On a gagné ?
Merci.
Le mana du démon a disparu ?
On l’a vraiment vaincu ?
On dirait qu’ils m’ont volé la vedette
en lui portant le coup de grâce.
Tu t’es surpassé, humain.
C’est Yami Sukehiro,
miss l’épineuse numéro deux.
Et moi, c’est Charla, grosse brute.
Qu’est-ce que…
La magie du démon est toujours là
et continue à dévorer l’espace.
Le palais des ombres s’effondre !
On doit vite ficher le camp,
mais les autres sont encore là !
Catastrophe !
Mon corps ne tiendra plus longtemps.
La lumière faiblit.
Mon corps
me démange de partout !
Le lien qui m’unit à Licht
me guide.
La seule sortie
se trouve au sommet !
Dépêchez-vous !
Y a aucun moyen
de grimper là-haut.
On est dans la mouise.
Si on fait rien, on va…
Ce ki, c’est…
Lumiel !
La lumière s’est éteinte…
Cette lueur, elle…
Les amis !
Asta !
Noelle !
Heureux de vous voir tous vivants !
Ôte tes sales pattes, Astabruti !
Ouste, du vent !
Celui en qui je croyais
et moi-même
étions de pauvres pécheurs.
J’ai décidé d’expier mes fautes.
Ceci est le premier pas.
Vous !
Te méprends pas !
J’ai jamais fait fausse route, moi.
T’as rien fait pour nous aider
non plus !
La ferme !
Je fais comme je l’entends !
Je n’ai pas encore accompli
tout ce que j’avais à faire.
Une chance que tu sois passé par là,
jambon désossé.
T’as beau te rendre invisible,
ton ki te trahit.
Espère pas filer en douce,
espèce d’enfoiré de gros lard !
Le capitaine Yami
et celui de la Rose bleue !
Ainsi que…
l’ancien capitaine
de l’Orque magenta ?
Tu maltraites les gens
alors que t’es à la peine !
C’est l’ordure de l’autre fois,
le voleur de grimoires !
C’est Revchi !
Qu’est-ce que vous foutez ici ?
Et toi, le sans-magie ?
C’est incroyable, ce florilège de magies
et de personnes si singulières !
Avec eux,
le royaume de Clover est en sûreté.
Commençons
par ficher le camp d’ici !
Je te lâcherai plus jamais, Yuno.
Éloigne-toi fissa, tête d’œuf !
Tiens ? T’es comme avant,
Charmignardise ?
T’étais devenue une nana
avec une taille de guêpe.
En tout cas, t’as assuré grave !
Qu’est-ce que tu racontes ?
J’ai toujours été une fille sexy,
voyons.
Euh… elle est en plein rêve ?
Mais au fait, que fait Charmy ici ?
J’apparais toujours là où il y a Yuno
et de la bonne bouffe !
Hé, la donzelle !
Tu vas me laisser te lacérer, après !
Cet énergumène est trop flippant.
Il est encore trop tôt
pour vos causeries enjouées.
Tout n’est pas encore terminé.
Nous devons arrêter les elfes
qui sèment le chaos.
Ces derniers,
encore prisonniers de leur haine,
ont perdu la tête
et livrent combat.
Comment allons-nous
en stopper autant ?
On a qu’à tous les étaler !
Y a pas à dire,
c’est la plus tarée d’entre nous.
Merde !
Cette seule épée va pas suffire.
Je pourrai pas utiliser mon pouvoir
plusieurs fois, dans cet état.
Avec Licht à nos côtés,
il reste un moyen.
La magie de l’arbre-monde de William
sommeille en moi.
Nous réunirons grâce à elle
le mana et la vie de tout le pays.
Mais pour ce faire,
il nous faut son grimoire.
Ceci ?
C’est bien le sien.
Merci, Valtos.
Qui que tu sois,
tu resteras toujours
celui qui m’a sauvé ce jour-là.
Tu veux dire que…
Oui.
Annule ma réincarnation
à l’aide d’Annihilda, Asta.
T’es certain ?
C’est déjà ma deuxième vie,
j’ai des regrets,
mais aucune crainte.
Même si disparaître de la sorte
ne suffira pas à expier mes fautes.
Patry…
Je pars devant.
Je te demande pardon, Licht.
Je te confie la suite.
D’accord.
À la fin, j’ai été heureux
de pouvoir combattre
avec vous et Licht.
Capitaine Vangeance.
Patry…
Âme solitaire qui m’aura accompagné
durant toute mon enfance.
Ta haine et ta tristesse
se dissipent enfin.
Mais tout
n’est pas encore terminé.
C’est pourquoi…
Moi qui avais été défiguré
sans savoir pourquoi
par une malédiction qui m’a attiré
haine et discrimination,
je savais
que la perversité du royaume
dont Patry avait été témoin
et sa tristesse étaient fondées.
J’ai trahi messire Julius
et l’avenir que je devais protéger,
et cette faiblesse
a provoqué la guerre.
Je dois donc bâtir les fondations
du renouveau qui y mettra un terme.
Connecte-moi à leur âme
et transmets-leur la vérité.
Attirons celles-ci
vers l’arbre géant
et relions-les entre elles.
Magie combinée, Drainda,
l’arbre de lumière mystique !
Garçon à l’anti-magie,
plante Annihilda dans cet arbre.
Le pouvoir de l’épée
agit sur tous les elfes.
C’est la magie du capitaine
de l’Aube d’or.
C’est magnifique.
Il a sauvé notre pays ?
C’est ce que je pensais…
On pourra pas vous accompagner.
Lors de notre deuxième réincarnation,
nos âmes ont été ancrées à ces corps,
car ceux d’origine
en avaient été dépourvus.
Je vois. Vous allez me manquer.
J’aurais aimé évoquer avec vous
notre périple
fait de haine et de souffrance.
Cela dit, il se pourrait bien
qu’il y ait une signification positive
à tout cela.
Vivez aussi pour nous
dans ce monde-là.
Licht…
À bientôt.
On se croise une fois de plus.
Si c’est toi qui le dis,
on a pas le choix.
Ça me gonfle, mais faut peut-être
s’accrocher à la vie.
Je suis déçue
de ne pas avoir revu mon frère.
C’était amusant
de me battre avec toi,
Yami Sukehiro.
T’auras attendu la fin
pour te montrer sympa, Charla ?
Je ne suis pas aussi gauche
que la propriétaire de ce corps.
Je te devance, Lumiel.
J’ai fait attendre Tetia
beaucoup trop longtemps.
Je suis heureux d’avoir vu que le monde
auquel nous aspirons est possible.
Oui.
Celui qui est dans mon corps,
c’est ton…
Grâce à toi,
j’ai pu combattre aux côtés de mon fils.
Merci, élu actuel
du trèfle à quatre feuilles.
Que la chance te sourie.
Ce grimoire est aussi
à toi.
Il t’appartient désormais.
Laisse-le t’accompagner
dans ton parcours.
Merci…
Chevaliers-Mages actuels
du royaume de Clover.
Non, attends !
Tu vas pas me filer entre les doigts !
Nécromancie, soul abductor !
Je peux lancer ce sort
que s’il s’agit
d’une vieille connaissance.
L’ironie, dans tout ça,
c’est que tu remplis cette condition.
Le mana est revenu dans le corps
qui abritait l’âme de Licht ?
Mais ce mana, c’est celui…
de Patry ?
C’est une réincarnation ?
Ou plutôt… une résurrection ?
Ce corps est une reproduction du tien
créée par Sally, à l’origine.
Il t’ira sûrement.
Qu’est-ce que t’as foutu ?
Boucle-la !
Je…
Moi-même,
je sais pas trop ce qui m’a pris,
mais dans tous les cas,
Licht, ou devrais-je dire Patry,
c’est ça ?
Je te laisserai pas disparaître
avec les honneurs !
Je te le pardonnerai jamais !
Les humains que t’as écrasés
et moi-même,
tu devras te les remémorer
le restant de ta vie !
C’était le retour du boomerang,
dans ton cas !
Mets-la en sourdine !
Je suppose que je dois te remercier,
Rades,
tu me donnes une chance
de me racheter.
Ta gueule. Un jour,
je manquerai pas de venir te buter.
Et ta mort sera pas paisible.
Tu devras vivre au quotidien
avec la peur au ventre.
On se casse, Valtos.
Bon sang.
Finalement, t’auras loupé ta chance
de filer avec Licht, toi aussi.
C’est bien fait pour toi,
petit merdeux.
Ryah…
Je n’aurais jamais cru
qu’on puisse un jour se toucher.
William ?
Mon meilleur ami
avec qui je partage le même crime.
Il y a tant de choses
que j’aimerais te dire…
Mais pour l’instant,
je dois des excuses à quelqu’un,
qu’il les accepte ou non.
Je sais que ma requête est égoïste,
mais j’aimerais que tu m’emmènes
auprès de Sa Majesté, Julius.
Ça roule.
Majesté…
Notre long combat a pris fin.
Ça fait trop mal !
Je douille de partout !
Ça va, Asta ?
Ça t’apprendra à toujours faire le fou.
Prends sur toi !
Je vous serai éternellement
reconnaissant
d’avoir rompu le sortilège du démon
qui a perduré depuis mon époque.
Et étrangement,
grâce à un pouvoir démoniaque.
Ma magie n’agit plus
depuis longtemps.
Il ne ressent la douleur que maintenant,
c’est incroyable.
Au fait, Asta,
c’est qui, ces gens ?
C’est un homme statue ?
C’est la copie du premier empereur,
mais avec un œil en moins.
C’est vraiment
le premier Empereur-Mage !
Un sort vous a ramené, pas vrai ?
J’aimerais devenir un Empereur-Mage
aussi admirable que vous !
Et toi, t’es Nero, hein ?
Tu débloques, Asta !
T’as pris un coup ?
Il dit vrai.
Tu…
Je savais
que t’étais un super piaf,
mais tu peux même
te changer en humain !
Tu m’en bouches un coin !
Je ne suis pas devenue humaine.
Je l’étais à l’origine.
Quoi ?
T’aurais pu me le dire plus tôt !
J’avais perdu la parole jusqu’à
l’apparition du palais des ombres.
Tu es bien présomptueux
de vouloir devenir un Empereur-Mage
tel que Son Altesse.
Tu vas arrêter tes sales manies !
Cette nana détestable
était notre adorable Nero ?
Enfin,
elle aussi est plutôt mignonne.
Pour moi,
Empereur-Mage n’est qu’un titre.
Toi et ton ami d’enfance
m’avez montré que cette époque
a hérité de l’idéal
que nous cherchions à atteindre.
Je me demande qui de vous deux
deviendra empereur.
Moi, bien sûr !
Son Altesse et toi
êtes si différents.
Quoi ?
L’heure est venue.
Le mana qui me lie à ce corps
me fait défaut.
Ma magie régénératrice
n’y peut rien.
Votre Altesse…
Secré… ou devrais-je désormais
t’appeler Nero ?
Pourrais-tu t’assurer pour moi
que l’avenir auquel nous aspirions
se réalise ?
Prince Lumiel !
Je resterai toujours à vos côtés.
Si vous partez,
alors je vous accompagne !
Il y a 500 ans,
j’allais m’éteindre
après avoir tout donné.
Mais grâce à toi,
j’ai pu protéger le futur.
C’est suffisant.
Je ne voudrais pas
que tu gâches ton potentiel.
J’ai hâte de voir
ce que votre avenir de chevaliers
et celui du royaume que vous protégez
nous réservent.
Je suis aussi ravi d’avoir pu
rencontrer ma descendance.
J’ai toujours…
été heureuse
d’avoir pu vous servir !
Ce fut un bonheur réciproque.
Merci de m’avoir attendu
pendant ces 500 longues années.
Je te remercie du fond du cœur,
Secré.
Ça veut dire quoi ?
Le corps du père Julius a disparu !
Je suis sûr de l’avoir enterré ici.
Ce mana, c’est…
Dites-moi que je rêve !
C’est toi, père Julius ?
Cette nuit interminable a pris fin.
Matez-moi ce superbe lever de soleil.
C’est un nouveau jour pour Clover !
Black Clover, page 121.
Trois problèmes.
PAGE 121
TROIS PROBLÈMES
L’ancêtre est vraiment incorrigible,
bordel !